[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
Lagu tema 'Hidup sebagai Mayor']
OST ‘Hidup sebagai Mayor’]
(Sabi) Itu tidak mungkin?
Putarannya jam 7?
Ah...
Jika profesor menyuruh Anda melakukannya sekarang, Anda bisa melakukannya.
Ya, aku akan turun.
[Suara akhir panggilan]
[Suara pintu dibuka]
[kicau burung]
[Elastisitas Jaeil yang menyegarkan]
[suara ponsel bergetar]
ya
Darurat?
Eh, lalu anestesiologi, bedah, penyakit dalam, dan pediatri.
Dimana lagi?
Oh, dengan profesor kita
Dan kami akan mengatur NICU.
[Suara pintu ditutup]
[Suara pintu dibuka]
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
OST 'Hidup sebagai Mayor' Lanjutan]
[Suara pintu dibuka]
[Nanjing menguap]
[Suara pintu ditutup]
Wah
Jika tanggalnya sudah lewat, buang saja.
[suara ponsel bergetar]
ya, guru
(Nam Kyung) Ah..
Magang bilang dia tidak bisa melakukannya?
Tapi aku hanya makan dengan cepat
Ya, aku berangkat sekarang.
[Suara akhir panggilan]
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
[Elastisitas Jaeil yang lelah]
(Jepang) Sudah lama sekali
Apakah kamu sudah makan malam?
(Sabi) Tentu saja saya tidak bisa memakannya.
[Suara pintu ditutup]
Oh, ini baru hari Rabu
Mengapa saya sangat lelah?
(Nanjing) Karena ini hari Kamis
Ini hari Jumat
(Nanjing) Salah
(Jepang) Apa?
Tetap saja, aku pulang kerja sedikit lebih awal hari ini.
Benar?
Ini baru jam 10
Bukankah ini sebuah keajaiban?
(Lee Young) Ki...
terdengar seperti musuh
[efek suara klakson kereta]
[Efek suara jarum jam bergerak]
[Nafas Sabi yang penuh tekad]
(Sabi) Oke
Aku akan melakukannya dulu
(Jepang) Ya
[Desahan Jaeil yang gugup]
[Nada sambungan panggilan]
Guru, ini Sabi Kim, siswa tahun pertama.
Mari kita mulai dengan pemberitahuan giliran.
Bagian ketiga hari ini
Ibu Profesor Seo Jeong-min
Perm kontrak jalur Uterra
OP telah dihapus ketika saya memeriksanya.
[Lee Young menghela nafas gugup]
Profesor Kong Gong-seon 32 minggu 0 hari
Dia adalah seorang ibu premium.
Eh, di MFICU dengan Freetum Raver
Ini hari ke 5 rawat inap dan Ritodrine...
Eh, ritodrin...
(uang pribadi) 30, 30
Ah, ini orang yang terus pakai 30cc.
Ya? Tidak, tahukah kamu?
Aku baru saja bilang 30...
[Nada akhir panggilan]
(Nanjing) Pastinya lagi?
[Lee Young menghela nafas]
dari awal
lagi
[Musik yang menarik]
Di MFICU dengan Freetum Laver
Ini adalah hari ke 5 rawat inap.
Ritodrin adalah 30cc.
[Nankyung berdeham]
(Nankyung) Ini Pyo Namgyeong.
Saya Ny. Turn.
terima kasih
Ya?
Kenapa kamu bersama istrimu...
Ah...
Tunggu sebentar.
Nomor 1013, pasien kanker Obarian berusia 74 tahun
Ini merupakan hari kedua POD setelah debulking.
Ya?
Ah
Sedangkan untuk penanda Jantung, saya...
Belum yakin...
maaf
Maaf, mari kita berhenti di sini
lakukan lagi dari awal
[Suara akhir panggilan]
[Suara pintu terbuka]
(Eunwon) Hah? Manajer
(Junmo) Ya, Guru Myeong-won.
Saya dengar Anda membantah pasien kanker Obarian?
Saya dengar operasinya sangat lama.
- (Eunwon) Aku senang ini berakhir dengan baik.
- (Junmo) Oh
- (Eunwon) Ini dia.
- (Junmo) Ada apa?
(Eunwon) Minum tehnya
(Junmo) Oh, taruh di sini.
[Junmo menghilangkan batuknya]
Tidak, tapi bagaimana seseorang menjadi ahli kebidanan?
Tahukah Anda tentang bedah ginekologi?
(Eunwon) Cuti tahunan di bawah
Saat saya mengurus semuanya satu per satu,
Saya mengetahuinya secara otomatis.
(Junmo) Ya...
Luar biasa, ya?
Anda pasti sangat sibuk hanya dengan jadwal kebidanan Anda.
Tentu saja baik
[suara ponsel bergetar]
(Eunwon) Ah, manajer.
Lain kali dengan profesor kami
Saat pergi ke bar anggur
Tidak bisakah kamu meneleponku juga?
Saya ingin pergi ke sana juga
[musik yang hidup]
- (Junmo) Apakah kamu suka minum Tuan Myeong?
- (Eunwon) Ya
(Jeongmin) Manusia menerima kematian
[Suara Junmo]
Ada lima langkah
Semua orang pernah mendengarnya, kan?
Pertama, negatif
Beberapa waktu yang lalu, mereka memanggilku Daeil.
(Jaeil) Saya Eom Jaeil
Berapa kali saya mengatakan ini?
Apakah aku sebegitu remehnya?
Itu tidak mungkin
Meskipun seperti ini, aku
Anda adalah idola pertama di jurusan Anda.
Sepertinya aku tidak pandai menghafal nama orang.
Benar, Sabiya?
[musik gugup]
- Ah...
- (Jeongmin) Yang kedua adalah...
kemarahan
[Efek suara yang tajam]
[Efek suara berderak]
(Sabi) Tapi kamu
Itu pasienmu. Kenapa kamu tidak tahu?
[musik yang hidup]
Saya tidak menyalahkan kalian.
Karena rencanaku terus berantakan
Itu karena aku juga menderita
(Jeongmin) Yang ketiga adalah
kompromi
[Musik lembut]
[Suara menelan]
Enak sekali
(Jeongmin) Yang keempat adalah
(Dowon) Depresi, melankolis
[menghela nafas]
[Musik yang sepi]
Siapa yang akan berada di Shilla Hotel bulan depan?
Saya menikah dengan pengacara dari Kim & Chang.
apa aku
Kurasa aku akan berpakaian lagi
[menghela nafas]
(Namkyung) Hei, tas apa ini?
Ah, cantik
(Jeongmin) Yang kelima terakhir
[suara notifikasi ponsel]
(Sabi) Hah? Ini adalah guru Ki Eun-mi.
Mustahil?
Bukankah kita seharusnya pulang kerja?
Katanya besok akan ada 4 induksi lagi.
Lalu totalnya ada 7.
[Desah Jaeil]
[desah Nanjing]
5 hari ini
7 besok
(Lee Young) Akulah tujuh orang yang beruntung, hei
[Lee Young tertawa]
[Kehilangan tawa]
[musik ringan]
(Jeongmin) Hal terakhir adalah penerimaan
Pada akhirnya, saya menerimanya
[Tawa Lee Young yang patah hati]
[suara dering ponsel]
(Sabi) Saya akan melakukan pemberitahuan giliran untuk tahun pertama.
[musik yang hidup]
(Dowon) Itu 'kematian dan sekarat'
Dari situlah asalnya.
(Jeongmin) Oh
Tapi langkah itu
Ada tempat lain yang sangat cocok
(Eunmi) Ada apa?
(Jeongmin) Pelarian dan pelarian para residen medis
(Eunmi) Ah
(Dowon) Oh, sudah?
Ini baru 3 minggu?
(Jeongmin) Itu masalahnya
Tiga minggu itu sangat ambigu.
Tidaklah sia-sia untuk berhenti
Apakah Anda seorang pria yang memiliki kasih sayang yang sama seperti Anda?
Dan kami belum sedekat itu
Dan yang terpenting tetap saja
(Dowon) Hmm!
- Saya belum mencicipi gaji saya.
- (Eunmi) Ah...
(Jeongmin) Seperti yang diharapkan, Goo Do-won memiliki akal sehat.
Sudah lama sejak gejalanya muncul.
Jadi pegang erat-erat
Bagaimana mereka bisa masuk?
(Eunmi, Dowon) Ya
[Dowon menarik napas]
(Do-won) Ngomong-ngomong, Profesor
Saya pikir Anda benar-benar tidak tahu apa-apa.
(Jeongmin) Aku punya satu
Tidak peduli seberapa banyak aku memikirkan hal ini, aku tidak tahu
Mengapa kamu tidak mau melakukan ini?
(Dowon) Apa?
Dengan pegunungan
Apa sih yang bagus ini?
Mengapa kamu tidak mau melakukannya?
(Dowon) Aku pergi dulu.
(Eunmi) Selamat tinggal, Profesor.
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
Lagu tema 'Hidup sebagai Mayor']
[Suara pengumuman]
[Lee Young menguap]
(Nanjing) Hai
Apakah ini pakaian ayahmu?
[Lee Young menguap]
(Lee Young) Ada apa?
Apakah itu dompet koin?
(Namkyung) Jika kamu tidak mengetahui sesuatu, tutup mulutmu.
Hei, aku membeli ini karena harus menunggu lama.
(Lee Young) Oh, benarkah?
(Sabi) Halo, selamat tinggal
[Suara langkah kaki berlari]
(Nanjing) Tidak, mau kemana?
(Sabi) Untuk belajar!
Kasus ini adalah distosia, nomor 1.
(Jeongmin) Saya tidak punya cukup tenaga
Jika kita ingin mengetahui distosia dengan baik, kita
Kriteria apakah aktif atau tidak
Artinya kita harus saling menangkap secara setara.
[musik yang hidup]
Untuk melakukan itu
Tidak peduli siapa yang membuat gempa
Seharusnya bisa diukur dengan cara yang sama
Kemudian kembali ke awal dan lihat siapa lagi
Mari kita definisikan distosia dengan mudah.
Distosia, persalinan tidak normal dan proses persalinan
Ya, bagaimanapun juga
(Jeongmin) Saat melahirkan dan melahirkan
Mempengaruhi persalinan tidak normal
Ada 3 faktor
eh...
Ah
- (Lee Young) Tulis...
- (Xabi) [Menghilangkan batuk] Oksitosin
(Lee Young) Meskipun saya menggunakan oksitosin...
Meskipun saya menulisnya?
[musik lucu]
aku pakai oksitosin..
(Lee Young) Ah, meskipun saya yang menulisnya
Oh Yiyoung, apakah kamu tidak akan belajar seperti ini?
(Lee Young) Maafkan aku
[menghela napas]
Jawaban berikutnya Namkyung Pyo
Oh, meskipun ada oksitosin
Bila bayi tidak turun lebih dari dua jam
(Namkyung) Oh, dan...
kontrak (yang didanai swasta).
Konf...
kontrol
(Nanjing) Konf...
Mereka bilang uang pribadi adalah kontrak, bukan?
- Jaeil juga
- (Jae-il) Ya!
(Jeongmin) Apakah kamu mendengar?
ya kamu dengar
(Jeongmin) [Menghela nafas] Di ruangan ini sekarang
Apakah kamu belajar hanya dengan aku dan Sabi Kim?
Jadi, apakah ini sebuah penelitian? kertas ekstrakurikuler
(Didanai swasta) Bimbingan belajar...
[Suara ketukan]
(Eunmi) Profesor, waktunya hampir habis.
(Jeongmin) Aku pergi
Kajian selanjutnya disiapkan oleh Dahye dan Namgyeong.
(Dahye, Namgyeong) Ya
(Jepang) Terima kasih atas kerja keras Anda
(Jeongmin) Dowon dan Profesor Lim Dong-ju
Anda pergi ke konferensi, kan?
Apakah kamu akan datang besok?
- (Lee Young) Lusa
- (Jeongmin) Oh
Tapi bukankah Guru Oh Yi-young akan berkeliling?
(Lee Muda) Ah
[Musik yang menarik]
[Erangan mendesak Lee Young]
(Jeongmin) Guru Oh Iyoung
7 bagian per hari
Ada 7 orang ibu yang menjalani seksio hari kedua.
ya itu benar
(Jeongmin) Lalu, saat presentasi pasien.
Saya perlu bercerita tentang ciri-ciri ibu.
Tidakkah kamu lebih tahu siapa itu siapa?
(Lee Young) Oh, ya, maaf.
(Jeongmin) Dan ibu Yoon Seon-mi berusia 22 minggu.
Karena Reaktivitas pada awalnya tidak ada.
Anda tidak perlu melakukan NST
(Lee Young) Ya, saya mengerti.
Oh, tolong kenali semua ibu Shim Hee-young.
[Suara pengumuman]
[Lee Young menghela nafas]
[suara tombol panggil telepon]
[Nada sambungan panggilan]
Uh, guru, ini Jongno Yulje.
Eh, saya pertama kali menjadi ibu pada usia 34 minggu dan bayinya masih kecil.
Saya sedang menonton
(Lee Young) Uh...
Cairan ketuban berkurang secara signifikan dan monitor tidak berfungsi dengan baik.
Saya pikir saya harus melahirkan.
Kami tidak memiliki ruang NICU.
Ya? Tunggu sebentar.
Berat bayi 1,5kg
AFI adalah...
Ini jam 4
Ya? Dokumen?
Oh ya, aku akan menyiapkannya untukmu.
ya, terima kasih, ya
[Meletakkan gagang telepon]
- (Eunwon) Guru
- (Lee Young) Ya
Guru
Mengapa kamu bekerja begitu bodoh?
(Lee Young) Ya?
[Senyum ringan Eunwon]
(Eunwon) Tidak, aku gagap.
Kamu bertingkah aneh
(Lee Young) Aneh?
(Eunmi) Lee Young-ah
Apakah semua ibu Sim Hee-young sudah dibersihkan?
(Lee Young) Ah, ya, saya melakukannya.
(Eunmi) Saat aku menerima formulir permintaan kekuatan itu
Bawalah hasil tes prenatal awal bersama Anda.
Dengan begitu Anda tidak perlu melakukannya dua kali
Oh ya, terima kasih
kata-kataku
(Eunwon) Itulah yang saya katakan
Guru Oh I-muda
Saat bekerja
Jangan hanya menelepon dulu.
Pikirkanlah
Apakah karena pikiranmu mengembara?
Hanya ada sedikit gairah
Apa yang kamu katakan?
(Jae-il) Halo!
[Suara pengumuman]
Halo, izinkan saya membantu Anda.
(Tersenyum) Ah...
terima kasih
(Jepang) Sekarang, lewat sini
Departemen kebidanan ada di sini.
(Tersenyum) Saya tidak hamil.
Selesai
(Dahye) Yeommiso
(Jae-il) Halo.
(Dahye) Anda baru saja di ruang gawat darurat.
Kamu bilang kamu merasa rendah diri
Sekarang
Hati-hati
[Erangan keras Senyuman]
[Senyum ringan Dahye]
Profesor
[menghela napas sambil tersenyum]
Dia bilang mari kita balas dendam dulu.
Mereka bilang mereka akan tertular kanker nanti.
(tersenyum) Oke
Kamu terlihat sangat tidak sehat hari ini.
Ketika saya sampai di rumah sakit, kondisi saya buruk.
Bisakah itu bagus?
Tapi aku semakin kesal hari ini.
(Tersenyum) Ayo pergi, guru.
(Dahye) Ya
[musik yang hidup]
[Desah Jaeil]
(Eunpyo) Jika kamu seorang dokter,
Menurutku itu tidak akan berhasil
Tidak, jika Anda mengatakan Anda demam
Datang dan jangan lihat wajahku
Saya bilang tidak apa-apa dan pergi
(Sabi) Setiap kali suhu diukur
Anda selalu mengalami demam di bawah 37,5 derajat.
[Efek suara pengoperasian program]
Selama kehamilan
Konsentrasi progesteron dalam darah meningkat
Anda mungkin merasa seperti demam
Juga, ibu
Bukankah ini tipe orang yang menjadi sangat seksi?
Saya memikirkannya
Ya?
Apa?
(Eunpyo) Ha, konyol sekali.
Itukah yang ingin kamu lakukan sekarang?
Saya tidak menjadi panas
Dan panas dan demam
Saya tidak sebodoh itu sehingga saya tidak bisa membedakannya.
Tidak, lalu bagaimana dengan desinfeksi?
Tinggal di rumah sakit selama 4 minggu
Ini pertama kalinya saya merasa mual saat melakukan disinfeksi.
Datang dan tusuk aku tanpa mengucapkan sepatah kata pun
Aku bilang itu menyakitkan
- Apa?
- Itu...
Karena aku tidak bisa menahannya
Lihat, lihat, profesor, apakah Anda mendengar ini?
(Eunpyo) Kudengar kamu mengatakan hal itu?
(Kisun) Ah, ya
(Eunpyo) Tidak, untuk ibu yang bilang dia sakit.
Itu adalah kesepakatan yang tidak bisa ditolong.
Itu saja sekarang
Apakah ini yang akan dikatakan dokter kepada wanita hamil?
Bu, aku sensitif padahal aku seperti ini ya?
Untuk orang yang tidak tulus
Bagaimana kamu punya bayi?
Profesor, saya belum pernah melakukan hal seperti ini sebelumnya.
Tidak ada satu pun, kan?
maaf
Pasti sangat tidak nyaman.
Saya akan memastikan hal ini tidak terjadi lagi di masa depan.
[desah Eunpyo]
(Eunpyo) Profesor
Orang seperti itu
Bukankah kamu seharusnya menjadi seorang dokter?
[Efek suara pengoperasian program]
[musik lucu]
[Desah malu Kiseon]
(Kiseon) Ya, bagaimana hal seperti ini bisa terjadi?
Beristirahatlah
[Suara tirai dibenturkan]
[Efek suara pengoperasian program]
(Kisun) Apakah kamu ingin aku menjadi besar?
Apakah Anda ingin menjalani operasi atau punya bayi?
Jangan mogok, lakukan saja apa yang diperintahkan
Mereka meminta Anda melakukannya dengan benar, tetapi apakah itu sulit?
[Menghela nafas dari kapal uap]
Pergi dan minta maaf, kamu salah.
saya
Dalam fakta medis
Menurutku, tidak ada yang salah atau salah.
Lalu apa kesalahan ibu itu?
Saya melakukan sesuatu yang salah dan bahkan tidak bisa makan
Anda bahkan tidak bisa tidur!
[Menghela nafas dari kapal uap]
Saya tidak meminta Anda untuk meminta maaf karena Anda melakukan kesalahan.
(Kisun) Permintaan maaf penghiburan atau tidak
Dibuat dengan pertimbangan dan empati
Sesuatu seperti apel, ya? Ada hal seperti itu.
Maka itu bukanlah permintaan maaf
Sekali lagi, jelaskan situasinya secara detail
Biar saya jelaskan
Oh, pergi saja dan minta maaf!
[Musik yang menarik]
(Kiseon) Kenapa kamu tidak mengerti apa yang aku katakan?
Mereka bilang mereka akan pindah ke rumah sakit.
Jika ibu dipindahkan ke rumah sakit seperti itu,
semua orang
Apakah Anda menyalahkan saya atau Anda menyalahkan saya?
Aku akan bicara baik-baik dengan ibu.
Saya akan menyelesaikannya
ya
melakukan apa saja
Lakukan apa pun untuk menyelesaikannya
(Sabi) Ya
Bukankah itu F Guru Kim Sabi?
Ya?
(Kisun) Menurutku itu bukan F.
Aku mendapat nilai A, kan?
[Efek suara lucu]
[musik lucu]
(Kiseon) Iya
huruf kapital T
(Jaehwi) Makan, ya
Bagaimana perasaanmu?
Pertama-tama, jumlahnya meningkat pesat.
Ya, ya
(Jaehwi) Dan kamu mulai berolahraga, kan?
(Pasien 1) Tidak
belum
Seperti yang saya katakan kemarin, berolahraga
Anda harus terus melakukannya untuk menjadi lebih baik.
(Jaehwi) Jadi, sering-seringlah berjalan.
(Pasien 1) Oh, tapi saya sangat lapar.
Saya tidak bisa bergerak
(Jaehwi) Tidak, Sik...
Mulai pagi ini?
Oh, saya kira makanan itu sudah dibawa keluar?
[Seruan terkejut Jaeil]
(Dahye) Oh, kamu tidak memberiku makanan kan?
Oh maaf.
- Aku akan menyiapkannya agar kamu bisa segera makan.
- (Jaehwi) Ya
Tanpa alasan, Anda menghabiskan beberapa jam karena kami.
Apakah Anda mengalami masa yang lebih sulit?
Bukankah tidak apa-apa melakukan ini?
[Tawa canggung Dahye]
Saya sangat menyesal
- Ayo minum air dulu.
- (Dahye) Ya
(Jaehwi) Tolong minum air dulu.
[Efek suara berat]
[Musik yang bermakna]
[Suara pintu ditutup]
[Efek suara mesin tik]
[Suara pengoperasian keyboard]
maaf untukku
(Nanjing) Saya akan melakukan hal yang sama.
Jadi, mengapa kamu mengatakan omong kosong yang tidak berguna?
Apakah Anda sedang difilmkan oleh seorang pasien?
[desah Nanjing]
Itu bukan motif, itu sesuatu, sesuatu
Keberuntungan hari ini
Mereka bilang musuh tak terduga bisa muncul.
Itu kamu
maaf
Tapi Nam Kyung
Saya, tanpa sepengetahuan Guru Dahye
Saya pikir saya bisa bekerja di bangsal.
- Kenapa hanya aku yang tidak melakukan apa pun?
- Jangan lakukan itu.
(Namkyung) Jika kamu tertangkap
Saat itu, aku juga sudah keluar.
Anda, Anda hanya terjebak di ruang operasi.
Saya hanya mengatur ruang operasi.
Saya harap itu tidak menyebabkan kecelakaan
(Eunmi) Namgyeong, apakah kamu sudah makan?
- Jae-il juga tidak bisa makan, kan?
- (Bertempat tinggal di Jepang) Ya
Saya meninggalkan bekal makan siang di ruang tugas.
Apakah kamu ingin makan sekarang?
- (Jae-il) Eh, ya
- (Nanjing) Nanti.
(Eunmi) Sayang, makanlah sekarang, kamu pasti lapar.
[Tawa malu Nankyung]
(Nanjing) Ya
Pastikan untuk memakannya
Oh, aku sedang dalam perjalanan untuk membeli kopi.
Bolehkah aku membelikanmu kopi? Apa yang kamu suka?
- (Jae-il) Ah...
- (Nanjing) Aku akan makan nanti.
Saya tidak punya waktu sekarang
(Eunmi) Oke
[desah Nanjing]
(Jepang) Wah...
Seperti yang diharapkan, Eunmi Teresa
Namgyeong, kamu baik...
Aku ingin makan juga, aku ingin makan juga
Tapi Anda tidak punya waktu untuk makan, kan?
[musik lucu]
(Nanjing) Kapan Anda akan bersiap untuk putaran besok?
Kapan kamu berpakaian lagi?
[Menghela nafas] Besok, Profesor Jaehwi Ryu.
9 operasi saja
Namun mereka mengatakan ada pasien lain di unit perawatan intensif.
Seharian berlalu hanya dengan berpakaian.
Mereka bilang mereka akan membawa pasien lain.
Ditambah lagi, pasien dengan senyuman sedih yang kamu alami karena kecelakaan.
Mereka bilang itu bukan lelucon
Apa?
Karena kamar untuk 4 orang kurang nyaman
Saya pindah ke satu kamar.
Jendela di kamar sebelah lebih besar
Dia memintaku untuk mengubahnya
[Jaeil terkejut]
wah
(Nanjing) Dan berpakaian sehari...
(Tersenyum) Di sana
Hanya dua dressing hari ini
Anda tidak melakukannya?
(Namkyung) Oh, kamu Yeommiso, kan?
ya
(Namkyung) Oh, aku baru saja mengambil alih.
empat kali sehari
Kamu tahu?
Ya, ya
(Tersenyum) Dan kebersihan
Harap perhatikan baik-baik
Ya?
ya
[musik lucu]
Bolehkah aku membawakanmu kotak makan siang?
Saya tidak punya waktu untuk makan
(Jaeil) Oh, benar, benar
[desah Nanjing]
[Desah Jaeil]
[Terdengar sirene di kejauhan]
Apakah Anda mendengarkan musik?
Jadi apa yang kamu dengarkan?
Apa yang kamu dengar, nya, pergi?
ya maaf
(Lee Young) Ya
[Suara akhir panggilan]
Apa yang kamu dengarkan?
aku bersumpah
(Jay) Ah...
Kurasa dia sangat membenciku
Guru Myeong-won?
Para perawat mengatakan itu
Mereka bilang tempat ini terkenal karena mendisiplinkan siswa tahun pertama.
(Lee Young) Kekanak-kanakan
Ah, kenapa kamu memegang disiplin militer? majalah mesna
Juga, kudengar kamu lebih sensitif tahun ini?
Mengapa?
(Jepang) Profesor Lim Dong-ju akan pensiun tahun depan.
Saya bisa mendapat tempat
Hei, itu sebabnya mereka pindah ke rumah sakit ini
Saya sangat membenci tahun-tahun di bawah ini.
Apa yang terjadi di kalangan profesor?
Menurut saya reviewnya cukup bagus.
Mereka mengatakan kemungkinan besar untuk menjadi profesor.
Ah!
Ah, andai saja saya seorang profesor sejati.
Tahun kedua kami juga tidak akan mudah.
Saya harap Anda beruntung
Apa, ada apa?
(Jaeil) Mainkan sebuah lagu
- Ada idola bagus bernama Hiboyz.
- (Lee Young) Aku benci itu.
(Jaeil) Ah, kenapa?
[Pertunjukan ‘Let’s Run Away’ Sunwoo Jung-ah]
[menghela nafas]
[suara dering ponsel]
(Lee Young) Ya, guru
Ya?
[musik gugup]
[Erangan mendesak Lee Young]
(Jepang) Hei
(Lee Young) Oh, Guru, saya sungguh minta maaf.
Saya seorang ibu dengan riwayat miomektomi.
Tiba-tiba raver aktif
Itu terjadi setiap 2 menit.
Saya pikir saya perlu melakukan hubungan seks darurat.
(Sanghyun) Ya? Sekarang?
Sebenarnya tidak ada ruang operasi.
Oh, bahkan jika aku mati pun tidak
(Lee Young) Oh, itu pasti ada.
Tolong buka satu ruangan dengan cepat.
Jika ada ruangan tempat operasi selesai
Aku akan pergi dan membereskannya.
Oh, tolong sekali ini saja, Pak.
[Seruan malu Lee Young]
(Sanghyun) Aku akan segera menekannya.
[Sanghyun menghela nafas]
Tahukah kamu kalau gunung itu seperti Grim Reaper yang asli?
[Suara pintu ditutup]
Ah, mendapat telepon saja membuatku merinding, hanya itu saja
(Lee Young) Maafkan aku
Tiba-tiba, kontraksi menjadi berjarak 2 menit.
(Sanghyun) Saya juga punya anak.
Saya kira-kira tahu apa yang Anda rasakan.
Oh, itu tidak bohong
Tidak ada ruang operasi yang sebenarnya.
Saya senang operasi di sini cepat selesai.
(Lee Young) Terima kasih
[Nada sambungan panggilan]
(Lee Young) Ah, guru
Aku akan mengantar bayinya ke bangsal.
(Eunwon) Uh, aku akan menyelesaikan pengirimannya.
Anda menyimpannya di sana, pastikan
(Lee Young) Ah, ya
[Nada akhir panggilan]
(Sanghyun) Oh, kenapa kamu tidak turun seperti ini?
Mereka bilang ini mendesak jadi mereka menunda operasi setelahnya?
(Lee Young) Aku akan meneleponmu lagi.
[Nada sambungan panggilan]
[suara dering ponsel]
(Eunwon) Jika operasi tiba-tiba diputuskan
[Nada akhir panggilan]
Memang tidak mudah untuk melahirkan tepat waktu.
[Musik yang menarik]
Selain itu, ini sudah malam dan sulit mencari waktu untuk melakukan operasi.
Hal ini hampir mustahil dilakukan dalam bidang kebidanan.
Jika putri Anda menjadi presiden, saya juga akan berperan, bukan?
[Tawa Sangmi]
(Sangmi) Oh, tentu saja
- (Lee Young) Sakit persalinan untuk ibu...
- (Eunwon) Oh, kamu bekerja keras.
Profesor membuang banyak waktu
Tolong jangan menebak
(Sangmi) Oh, benar, Guru.
Saya pasti akan mengingatnya
(Eunwon) Jika kamu mengirim temanmu ke klinik rawat jalanku,
Aku akan memperlakukanmu dengan baik
[Senyum ringan Sangmi]
[Suara pintu terbuka]
(Sangmi) Ya, terima kasih
(Eunwon) Ahli anestesi
Saya harap Anda menjaga saya hari ini
(Sanghyun) Guru
- Tapi kudengar ini darurat besar.
- (Eunwon) Ya?
aku tahu maksudmu...
Apa yang terjadi?
(Lee Young) Saat Anda berbicara dengan saya di telepon tadi
(Eunwon) Mata uang?
Uh, kamu berbicara denganku di telepon.
Mengapa demikian?
eh...
Ah, guru
Saya ingin PCA menjadi Epidural.
(Sanghyun) [Menghela nafas] Pasang kateter epidural.
Butuh waktu 20 hingga 30 menit untuk dibius, kok.
Guru tahun pertama, bukankah ini terlalu berlebihan?
Bahkan berbohong kepada departemen lain
Haruskah aku melakukannya seperti ini?
- (Lee Young) Oh, bukan itu...
- (Sanghyun) Tidak apa-apa.
Oh, apa yang kamu katakan pada profesor?
Oh, sungguh menyebalkan, Pak.
[Lee Young menghela nafas]
[Efek suara pengoperasian program]
[musik lucu]
Ini adalah makanan pertama yang kusantap dalam beberapa hari.
Jangan ganggu aku
Sudah kubilang padamu untuk berhati-hati.
Itu benar, perhatian
[Efek suara jarum jam bergerak]
[Efek suara pengoperasian program]
Ini sudah jam 10
Insomnia berdampak buruk bagi janin.
Ini adalah empati
Berempati dengan hati ibu
eh...
[Efek suara pengoperasian program]
[suara alarm]
[musik yang menyedihkan]
(Namkyung) Oh, aku berencana mandi hari ini.
Oh, aku tidak tahu, oh, aku tidak tahu, aku tidak tahu
[desah Nanjing]
[Suara pintu ditutup]
[Efek suara jarum jam bergerak]
[kicau burung]
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Hidup sebagai Mayor’]
[Lee Young menghela nafas]
[suara rana kamera]
[Menghela napas] Saya benar-benar tidak bisa melakukan ini, Pak.
[Suara ketukan]
[Musik himne diputar]
(Namkyung) Yeommiso, kamu baik-baik saja?
Aku akan membalutnya
(Tersenyum) Apakah kamu mencuci tanganmu?
Ya, aku mencucinya.
(Tersenyum) Tunggu sebentar
(Namkyung) Ya?
Bisakah Anda mengganti sarung tangan saya?
Uh, apakah kamu baru saja memakai ini?
Saya ingin Anda mengganti pinsetnya juga.
(Nam Kyung) Eh..
ya
[Suara melepas sarung tangan]
Saya melakukannya dua kali di pagi hari dan dua kali di sore hari.
Anda tahu totalnya ada empat, bukan?
Itu telah disampaikan
Harap pastikan untuk mematuhi waktu yang ditentukan.
Silakan
ya
(Nanjing) Saya akan melepas kasetnya.
Itu menyengat
Eom Jae Il...
[Efek suara yang menarik]
(Tempat tinggal di Jepang) Hah? guru
Pasien Park Ga-young telah menghilang.
Saya menjalani operasi hari ini.
(Dahye) Ah, pasien itu Park Gayoung
Dengan sist pecah saat subuh
Sakitnya sangat parah sehingga saya segera menjalani operasi.
Bukankah aku sudah memberitahumu?
Anda berada di unit perawatan intensif sekarang.
- Oh, kalau begitu aku di unit perawatan intensif...
- Kamu tidak perlu melakukannya.
Guru, mohon istirahat.
Saya akan menghubungi Anda jika terjadi sesuatu.
(Tempat tinggal di Jepang) Tidak...
[Desah Jaeil]
Saya menyukai pasien Park Ga-young.
Mereka menyuruh saya datang untuk operasi.
(Mayor) Tunggu sebentar
[Suara percakapan sibuk antar staf medis]
(Perawat 1) Guru, tunggu sebentar.
Dimana Guru Kim Sa-bi?
Dimana dia?
(Jeongmin) Ada konferensi, jangan terlambat dan datanglah
[Suara pintu dibuka]
(Kiseon) I
Pasti kemarin, ya?
Aku sudah bilang padamu untuk berbicara denganku kemarin.
saya pergi
Karena kamu sedang makan
Saya pergi ke sana pada malam hari juga.
(Sabi) Kamu perlu tidur nyenyak di malam hari
Pada tingkat empati dan pertimbangan
Hei!
[Menghela nafas dari kapal uap]
Ibunya benar.
Tuan Sabi Kim
Bisakah Anda menjadi dokter seperti itu?
(Kiseon) Aku tidak bisa berempati, aku bahkan tidak bisa mengatur waktunya dengan tepat.
Apalagi mereka tidak bisa membaca sinyal yang dikirimkan sang ibu.
Jadi akan segera teratasi
Sebesar itulah jadinya!
[Elastisitas kapal uap yang membuat frustrasi]
Saya tidak tahu, saya akan mencari tahu bagaimana caranya
Selesaikan apa pun yang terjadi, oke?
Selesaikan sekarang juga, oke?
Saya tidak tahan lagi
Ini
Peringatan terakhir, ya?
[Desah kesal Kiseon]
[Musik sedih]
[Sabi menangis]
(Sabi) Apa yang harus aku lakukan...
(Sora) Nah, hari ini Jenderal kan?
(Lee Young) Ya, saya Jenderal.
(Sora) Sanghyun, periksa, dua kali
Apakah kamu sudah selesai berpuasa?
(Lee Young) Ya, saya berpuasa.
(Sora) Sanghyeonah
Apakah Anda memeriksanya?
Apakah kamu bertanya pada ibu?
(Sanghyun) Ya, saya melakukannya.
(Sora) Operabilitasnya adalah
saya akan memeriksanya
[Nada sambungan panggilan]
Eh, Eunwon.
Apakah semua pengoperasian telah teratasi?
Oke
[Nada akhir panggilan]
(Mugang) Tidak ada indikasi untuk operasi ini.
Bukankah Anda memutuskan untuk tidak pergi ke dokter anak?
(Lee Young) Guru Myungwon Myeongwon
Kamu bilang kamu membutuhkannya
(Mu-geng) Ah...
Tapi apakah itu benar-benar buruk bagi bayinya?
Bisakah aku mempercayaimu?
- (Lee Young) Ya?
- (Mugang) Tidak, mereka selalu bilang itu buruk.
Semuanya akan baik-baik saja setelah keluar.
Saya sempat ragu tentang beberapa hal sebelum ini, bukan?
(Lee Young) Apa yang kamu bicarakan sebelumnya?
(Mugang) Ada banyak hal.
Daripada hanya mengatakan sesuatu,
Jika bayi mempunyai masalah
Saya pikir mereka memanggil kami untuk menyalahkan kami.
(Lee Young) Apa?
(Mugang) Ah, dokter anak kami.
Kamu tahu sebenarnya tidak ada seorang pun di sana.
Jadi, mulai sekarang, satu sama lain
Jangan berbohong, ya...
Itu yang saya maksud
[Lee Young menghela nafas]
[Suara pintu dibuka]
(Eunwon) Halo, selamat tinggal
[Musik yang menarik]
(Sangyeon) Halo?
(Eunwon) Apa yang harus aku lakukan, karena kita lagi?
Aku bahkan tidak bisa makan siang, maaf.
Tahun pertama kami, tidak ada kecelakaan hari ini
Semua orang mengalami masa sulit seperti ini.
[Lee Young menghela nafas]
(Pemimpin utama) Guru
Pasien No. 1013, Jeonghye Yoo
Ini hari kedua saya menggunakan POD dan saya sedikit demam.
Ini akan dirilis sebagai pereda demam. Apakah sudah dikonfirmasi?
[Suara pengoperasian keyboard]
(Nanjing) Ya
(peran utama) dan
No.1016 Kim Seon-ah adalah seorang profesor.
Jumlah WBC terlalu tinggi
Dia meminta saya untuk menjalani tes ESR dan CRP.
Oh, aku akan membuat chartnya dulu.
Hanya ada 20 grafik yang terlambat.
(Juyeon) Ya
[suara dering ponsel]
Ya, Guru Ki Eun-mi.
(Eunmi) Eh, Namgyeong
Kami hanya pergi ke restoran sebentar.
Tidak apa-apa
(Namkyung) Aku terlambat bekerja.
Tidak bisakah aku memakannya nanti?
ya
[Nada akhir panggilan]
[Desahan ringan Nanjing]
dan
[menghela napas]
(Peran utama) Pasien kamar tunggal Yeommiso
Saatnya berpakaian
[Desah lelah Nanjing]
[musik lucu]
Jika terlambat, seperti sebelumnya
Saya pikir ini akan menjadi berantakan, Guru.
(Namkyung) Oh, sungguh tidak biasa.
Mereka bilang tanganku sangat kotor
Mengapa kamu memintaku untuk mendandanimu?
Saya pandai berpakaian
Bukan berarti penyakit ini akan hilang.
Mengapa kamu begitu terobsesi?
Haha, aku sangat membencinya hingga aku sekarat
Apa salahnya tersenyum, selalu menangis...
[Musik sedih]
Guru Juyeon
(Juyeon) Ya
Silakan hubungi guru magang.
Apakah Anda seorang guru magang?
Seorang pasien dengan senyum cerah di depan
Menurutku, aku tidak bisa berpakaian
[desah Nanjing]
(Mugang) Oh, itu terlalu berlebihan.
(Sanghyun) Itu benar
Apa yang akan kamu lakukan terhadap siswa tahun pertama seperti itu?
Menurutku tidak...
(Mugang) Benar.
[Sirene terdengar]
(Jepang) Wah
[suara dering ponsel]
Ambulans kelima tiba
Tidak, tidak akan ada cukup orang di UGD?
(Sanghyun) Ya, ya, aku pergi sekarang.
[suara dering ponsel]
ya
(Mugang) Uh, Guru Eom.
Ada kekurangan besar dalam bidang pediatri
Ya, 30 detik.
(Jae-il) Silakan masuk.
[suara dering ponsel]
Ya, Guru Dahye.
Saya meminta agar CT scan yang Anda minta mendesak.
Eh, saya check in ke ruang operasi nomor 11.
Saya menelepon bagian operasi.
Bagaimana kalau kita langsung masuk ke ruang operasi itu?
(Dahye) Oh, tidak, tidak
Saya akan menyelesaikan magang di sini.
Ah... ya
Maka kamu tidak membutuhkanku?
(Dahye) Ah, ya, ya
(Perawat 2) Guru Dahye!
(Dahye) Ya, ayo pergi!
Saya pulang kerja hari ini, saya bekerja keras.
[Nada akhir panggilan]
[Desah Jaeil]
[musik ringan]
(Sabi) Sejak saya lahir
Ini pertama kalinya aku dimarahi, tapi
Apakah ini film yang sedang kalian bicarakan?
bulu jelek
Apakah itu saja?
(Lee Young) Itu benar
Saya sangat menyukai Profesor Seo Jeong-min.
(Sabi) Makanya saya datang ke bagian kebidanan.
Kamu pasti sangat kecewa padaku kali ini, kan?
Apa yang harus saya lakukan?
Ya, siapa aku?
Yang lain memberitahuku
Karena saya tidak kecewa sekali dua kali
Menurutku itu tidak akan baik-baik saja
(Lee Young) Anda tidak tahu
[Suara pengoperasian mouse]
Sang ibu berkata begitu
Orang seperti saya tidak seharusnya menjadi dokter
Anda hanya berbicara omong kosong
seperti saya
Oh aku-muda
Benar-benar orang sepertiku
Bukankah aku harus menjadi dokter?
Saya tidak memenuhi syarat untuk menjadi dokter, bukan?
Berhenti?
Apakah Anda berencana berhenti menjadi dokter?
Kapan?
Saya akan menanggungnya sekali lagi dan berhenti
[Efek suara pengoperasian program]
[musik lucu]
(Sabi) Tidak
Apa yang akan saya lakukan?
Saya ingin menjadi dokter!
Lakukan itu
kamu ingin melakukannya
[Efek suara pengoperasian program]
Apakah begitu?
Lalu haruskah aku melakukannya?
[Efek suara pengoperasian program]
Eh, lakukanlah
Kalau begitu aku akan pergi menemui ibu itu sekali lagi. aku pergi.
[Suara pintu dibuka dan ditutup]
(Lee Young) Wah...
Dia juga agak brengsek.
[menghela nafas]
[Suara pengoperasian keyboard]
[suara dering ponsel]
[Lee Young menghela nafas]
Uh, aku akan menjalani operasi sekarang.
Orang yang akan menjalani operasi besok
Silakan ambil formulir persetujuan penelitian saya.
Juga... kamu?
(Eunwon) Hah? Apa?
Halo?
ya saya mengerti
(Eunwon) Oh, dan hari ini di pagi hari
Anda tidak mengirimkannya?
Ya?
Maksudku fotonya
Apa kamu sudah menyerah?
Hanya beberapa hari?
Saya mengirimkannya sekarang, saya lupa.
[mendengus]
Anda benar-benar lupa, kan?
Berbohong juga merupakan suatu kebiasaan
[musik gugup]
(Eunwon) Kamu harus mengembangkan kebiasaan baik sejak awal.
Dan jika Anda ingin melakukannya di sini, Anda bisa melakukannya.
Jika Anda tidak ingin melakukannya, jangan lakukan itu
Ini bukan rumah guru Oh I-young.
Ini kehidupan sosial, jadi itu tidak berhasil.
Ini semua untuk guru Oh I-young
Itu sebabnya
[Suara akhir panggilan]
[mendengus]
Bagaimana
Apakah kamu tahu cara mengepakkan sayap?
Apa?
Apa yang akan kita lakukan selanjutnya?
Ini gila
Beraninya kamu
[Erangan lelah Eunwon]
(Lee Young), saya tidak punya uang.
Apakah kamu tidak mudah marah?
Tuan, saya tidak akan melakukannya.
Awalnya aku juga tidak ingin melakukannya, kan?
[Suara siaran darurat]
(Pengumuman) Obstetri dan Ginekologi Kode Biru
[musik gugup]
Kode Obstetri dan Ginekologi Biru di lantai basement 1 gedung induk
Apakah Anda seorang pasien kanker?
Tidak mungkin
CPR ibu?
(Lee Young) Semua orang yang bertugas menjalani operasi?
(Pengumuman) Obstetri dan Ginekologi Kode Biru
Basement bangunan utama lantai 1...
(Lee Young) Oh, tidak ada siapa-siapa.
Nyonya
IC
Wah! Mengapa kamu tidak menerimanya?
[Nada sambungan panggilan]
[Nafas mendesak Jeongmin]
[Napas berat Lee Young]
(Jeongmin) Tolong minggir, ini departemen kebidanan dan ginekologi.
Apakah ibu baik-baik saja?
(Dokter) Saya akan berpindah tangan, satu, dua, tiga
Profesor Gong Gong-seon mengatakan operasinya hampir selesai.
Saya mengaturnya untuk kamar sebelah.
(Lee Young) Datanglah segera setelah kamu selesai.
Mereka bilang Anda sedang mengerjakan suatu bagian.
(Junseok) Saya akan mengantar pasien.
(Lee Young) Uh, aku akan berpindah tangan.
satu, dua, tiga
[Napas berat Lee Young]
(Junseok) Tolong angkat kepalamu.
(Jeongmin) Sekarang, berhati-hatilah.
(Junseok) Satu, dua, tiga
- (Jeongmin) Tolong segera lakukan CPR.
- (Junseok) Ya
[Napas berat Lee Young]
(Eunwon) Tunggu sebentar
Apa yang terjadi?
(Jeongmin) Bagus, ayo, cepat
(Lee Young) Oh, aku?
(Jeongmin) Tidak ada bantuan di ruangan itu, cepat!
(Lee Young) Ah, ya
[Suara langkah kaki berlari]
Profesor, apakah Anda di sini?
Apakah kamu sedang bertugas hari ini?
Ah... ya
Tapi kenapa kamu tidak menjawab teleponnya?
Operasi itu...
[Jeongmin menghela nafas]
(Jeongmin) Ya
Tapi ruangan yang mana?
Saya berada di ruang operasi juga?
Ah...
Itu...
(Eunwon) Itu...
Saya sedang mempersiapkan operasi, tapi dibatalkan, jadi saya istirahat sejenak.
maaf
Apa yang perlu disesali?
Apakah kamu berbohong?
Atau bahkan bagian obstetri dan ginekologi menunjukkan CPR.
Saya sangat bingung sehingga saya keluar terlambat!
(Eunwon) Itu...
Anda tidak perlu menjawab
Karena kita tidak akan melakukan apa pun di masa depan.
[Nafas Eunwon yang gemetar]
(Kiseon) Guru Oh I-young luar biasa ya?
Saya tidak malu karena ini sudah setahun
Bagaimana kabarmu begitu tenang?
Berkatmu, ibu dan bayinya selamat.
Kerja bagus, sungguh
(Lee Young) Terima kasih
(Kiseon) Hari ini, besok
Periksa tanda-tanda vital ibu dengan cermat.
(Lee Young) Ya
Besok?
Ah
maaf
Besok?
aku... melakukannya?
(Kiseon) Lalu siapa yang melakukannya?
Ini aku
(Kiseon) Guru Oh I-young
Tetap saja, lebih baik dari Guru Kim Sa-bi ya.
gunung dan matahari
Ketika saya datang ke pegunungan, saya...
Tidak apa-apa
(Lee Young) Oh, bukan itu
Saya bilang tidak apa-apa karena sebenarnya tidak apa-apa.
[musik lucu]
Kalau begitu sampai jumpa
[Menghela nafas dari kapal uap]
(Kisun) Dia
[Suara pintu dibuka]
[suara tombol ditekan]
[Suara pintu ditutup]
(Nanjing) Ada apa?
Apakah kamu sudah di sini?
Ah... kamu belum berangkat?
(Lee Young) Tidak
[Musik sedih]
Saya tidak bisa pergi
Tapi hari ini yang pasti
Pergi
(Nankyung) Bagasi macam apa ini?
Jika ada yang melihatku, mereka akan mengira aku sedang melarikan diri.
Kau tahu, aku di sana...
(Nanjing) Nanti, nanti
Aku bahkan tidak siap untuk berkeliling.
Ah
Saya tidak melihat hasil rontgennya, tapi saya dalam masalah besar.
Ah, balutannya.
Kapan kamu selesai berpakaian?
Hei...
[Suara pintu ditutup]
Aku ingin bicara, tapi dia menyuruhku untuk tidak masuk.
(Sabi) Jangan beritahu aku apapun
Saya benar-benar tidak bisa melakukannya
[Suara ketukan]
[Suara pintu dibuka]
Eom Jae-il, kondisi anak-anak saat ini...
Selamat pagi
- (Lee Young) Halo
- (Dowon) Halo
- (Sabi) Halo?
- (Dowon) Halo, selamat tinggal
(Namkyung) Halo?
Bagaimana dengan sarapan?
(Nanjing) Saya lapar
Tapi aku harus pergi
(Dowon) Aku membawakanmu hamburger.
Jangan makan...
-Apa yang terjadi...
- (Lee Young) Aku akan makan enak.
[Efek suara lucu]
[Musik yang tenang diputar]
[Desah Jaeil]
[suara ponsel bergetar]
(Tempat tinggal di Jepang) Saya...
ya
Kalaupun ada, itu mengganggu.
Itu tidak membantu dan saya tidak membutuhkannya.
Lebih baik tanpanya
[suara ponsel bergetar]
[Erangan terkejut Jaeil]
(Jae-il) Saya tidak melarikan diri, saya terlambat.
Aku sedang dalam perjalanan sekarang
(Dahye) Apa?
guru?
[erangan mendesak Jaeil]
Guru, bisakah kamu mendengarku?
Ya, Pak, saya dapat mendengar Anda dengan baik.
Aku tidak akan melarikan diri, aku...
(Dahye) Operasi hari ini berlangsung 5 jam.
Sementara itu, tidak ada yang perlu diurus.
Karena tidak ada yang perlu aku urus
Sementara itu, aku tetap memejamkan mata.
[Suara akhir panggilan]
[Desah Jaeil]
(Jaeil) Kamu tidak tahu, aku lari
[Musik yang menarik]
- (Junmo) Pyo Nam Kyung
- (Nanjing) Ya?
(Junmo) Kamu punya hamburger sekarang
Apakah itu menarik perhatian Anda? eh?
Mengapa pasien tetap menggunakan dressing?
Keluhan?
- Itu...
- (Junmo) Apa!
Oh maaf.
(Junmo) Aku ingin tahu apakah dia pandai dalam satu hal itu
Ada apa?
Pasiennya cuma sedikit, ck.
[musik lucu]
[Nankyung menghela nafas frustrasi]
[desah Nanjing]
(Pemimpin utama) Guru
Banyak pasien yang mencari kamar single Yeommiso.
Waktu ganti baju sudah lewat
saya?
[menghela nafas]
Tidak bisakah saya pergi ke guru lain?
(Juyeon) Ah, kemarin juga
Guru magang datang
Anda sangat marah.
Dia bilang dia pasti akan mendapatkannya dari gurunya.
Apa yang harus saya lakukan?
[menghela nafas]
[Desahan ringan Nanjing]
Jangan menekannya
(Tersenyum) Tolong buatlah senyaman mungkin.
[musik lucu]
(Nanjing) Ya
Yah, aku membuat kesalahan kemarin...
maaf
Di masa depan, guru lain akan datang...
tidak
Guru, mohon terus lakukan itu.
- (Nanjing) Ya?
- (Tersenyum) 4 kali sehari seperti sekarang
Jika Anda tidak bisa melakukannya
Saya akan memberitahu profesor
(Nanjing) Eh, tidak, tidak.
saya akan datang
[Tawa canggung Nankyung]
[Suara tangisan]
[Suara tangis Sabi]
(Sabi) Profesor Gong Gong-seon
Saya berteriak dan menyuruh mereka keluar
Profesor Seo Jeong-min
jangan lihat aku
saya
Saya rasa saya tidak bisa menjadi dokter
[suara dering ponsel]
Apa yang harus saya lakukan jika saya tidak menerimanya?
Aku baik-baik saja, pergilah sekarang
tidak
Aku melakukan semua yang diperintahkan, tapi
(Lee Young) Lagi pula
aku pergi
(Sabi) Oh, kamu mau berangkat?
Bangsal? Ruang operasi?
di tempat lain
[Suara langkah kaki mendekat]
- (Sabi) Halo?
- (Dowon) Ya
- (Lee Young) Halo
- (Dowon) Mereka berdua ada di sini.
Aku sudah mencoba meneleponmu
Sabi, kudengar Eunmi menunggumu di restoran?
(Sabi) Oh, benar
- Ayo pergi.
- (Dowon) Selamat makan
Dan Guru Oh I-young
saya? Kenapa, apa
Apakah saya melakukan semua yang saya minta?
Ya, jadi aku ingin menanyakan sesuatu padamu.
(Dowon) Baiklah, dalam 10 menit
Lihat di depan ruang gawat darurat
[menghela napas]
(Dowon) Saya menghubungi semua orang di Songdo.
- (Lee Young) Apa aku pergi sendirian?
- (Dowon) Oh
Bagaimana jika bayi tiba-tiba keluar?
Jepit kabelnya dengan klip dan
Potong saja dengan gunting steril.
Saat saya dalam perjalanan, Guru Oh I-young
Saya dokter dan ahli bedah Anda, oke?
[Efek suara lucu]
Aku tidak tertipu, ah...
Saya juga cerdas
(Lee Young) Jika itu berbahaya
Apakah Anda ingin menghabiskan satu tahun?
Jadi
(Do-won) Karena saya memeriksa kondisi ibu.
Jangan terlalu gugup dan pergi
Tidak ada hal buruk yang akan terjadi di sepanjang jalan.
Segarkan diri Anda saat berada di sini.
[suara dering ponsel]
Sampai jumpa lagi
Uh, uh, aku berangkat sekarang.
[kicau burung]
[Lee Young menghela nafas]
(Lee Young) Cuacanya sempurna untuk bermain air.
- (Lee Young) Halo?
- (Sooyoung) Halo?
Guru, berapa lama waktu yang kita perlukan?
Saya pikir ini akan memakan waktu sekitar satu jam
(Berenang) Ah...
Ya, ya
Nah, jika Anda mengalami ketidaknyamanan
Tolong beritahu saya segera
Ah, ya, Pak.
[suara ponsel bergetar]
(Namkyung) Ya, guru.
(Dahye) Oh, ayo makan ya?
Maaf, tapi bisakah kamu datang dalam 10 menit?
(Nanjing) Ya, ya, saya akan pergi sekarang.
[Suara akhir panggilan]
[Nankyung mengerang frustrasi]
(Hye-seon) Benar?
Itu Nanjing, kan?
- (Namkyung) Hah?
- (Hye-seon) Benar!
Apakah Anda pernah ke sini di rumah sakit?
Oh, benar, benar, Jongno Yulje
Hei, kamu sedang makan.
Makanlah dengan cepat, makanlah dengan cepat
(Namkyung) Hah? tidak, tidak
Aku makan semuanya, aku makan semuanya
Hyeseon, apa yang kamu lakukan di sini?
Kenapa di rumah sakit?
(Hye-seon) Ah, ini direktur pusat pemeriksaan kesehatan.
Karena ayah mertua saya adalah seorang teman
Untuk mendapatkan pemeriksaan sebelum menikah
(Namkyung) Oh, kamu bilang kamu sudah menikah, kan?
Anda harus datang ke pesta pernikahan
Oke?
Ya, aku akan pergi.
Hei, tapi aku hampir tidak mengenalimu.
(Hye-seon) Saya merasa seperti orang yang berbeda
Saya sedikit sibuk
(Hye-sun) Ya...
Tunggu sebentar
Hei, aku bangun.
Aku pergi dulu
- Selesai makan.
- (Namkyung) Hah?
Eh, oke, berangkat.
[suara ponsel bergetar]
ya
(Juyeon) Guru Yeom Miso adalah seorang pasien.
Sepertinya ada lebih banyak cairan yang keluar.
Silakan mengeluh
Mengapa kamu tidak memberiku obat pereda nyeri?
Juga hati
Mereka bilang rasanya seperti aku berlari kencang.
- Kamu harus datang dan melihat...
- Aku tidak bisa pergi.
(Juyeon) Ya?
Saya mengatakan sesuatu yang kasar
Sepertinya dia mencoba menghentikanku dan membunuhku.
Karena aku tidak akan melangkah lebih jauh.
Entah Anda mendapatkannya dari orang lain atau melakukannya sendiri.
Tolong beritahu saya untuk mengurusnya.
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Hidup sebagai Mayor’]
(Nanjing) Saya tidak bisa berbuat apa-apa lagi
Aku tidak bisa, aku tidak bisa
Halo?
(Pasal 1) Oh ya, halo?
Kemana kita harus pergi?
Kantor Myeongjin
Tidak, ini kamar mandi.
tidak
Department store, silakan pergi ke department store terdekat
Ah, ya, saya mengerti.
Pak, tolong tingkatkan audionya.
(Pasal 1) Ya
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
OST 'Hidup sebagai Mayor' Lanjutan]
[Suara isak tangis Nankyung]
[suara ponsel bergetar]
Pak
Tolong kembalikan mobilnya, cepat!
[Suara operasi Doppler]
[Nafas berat]
Aku merasa perutku sedikit tegang.
(Lee Young) Itu tidak mungkin?
(Berenang) Bukan?
Menulis, tapi
Tampaknya sedikit berbeda dari saat saya memulai.
Tidak apa-apa, Guru?
(Lee Young) Yang mana yang lebih membuatmu tidak nyaman?
(Sooyoung) Tulis, uh...
Menurutku bagian kirinya agak menggumpal.
[musik gelap]
Tunggu sebentar
[Nada sambungan panggilan]
- (Dowon) Halo?
- (Lee Young) Ah, guru
Kita harus pergi selama 30 menit lagi.
Sang ibu tiba-tiba
Kamu bilang perutmu sakit.
Seberapa sakitnya ibu tersebut?
Apakah Anda merasa perlu buang air besar?
(Lee Young) Anda tidak merasa seperti itu, bukan?
(Berenang) Ah...
Tulislah, ah, menurutku tidak.
Yah, itu tidak terlalu menyakitkan.
Anda bahkan tidak merasa perlu buang air besar.
Apakah ada sesuatu seperti cairan ketuban yang mengalir?
Tidak, tidak ada
(Dowon) Ini tidak terlalu mendesak.
Periksa terus detak jantung bayi dengan Doppler.
Kontraksi rahim baik-baik saja dengan manual, tapi perhatikan baik-baik.
Kami meyakinkan ibu
ya saya mengerti
[Suara akhir panggilan]
[Sooyoung mengerang kesakitan]
[Sooyoung menghela napas]
[Suara operasi Doppler]
Sopir, mohon cepat sedikit.
[musik berat]
- (Suara informasi) Karena pelanggan sedang menelepon...
- (Nankyung) Dengan siapa kamu berbicara sekarang?
[Tekan tombol lift berulang kali]
[Suara akhir panggilan]
(Juyeon) Saya tidak menjawab telepon jadi saya meninggalkan pesan.
Tolong bersihkan baris 1011.
Kamar 1011 apakah pasien menderita miso?
Mengapa Anda tiba-tiba mengatur antrean?
[Napas Nankyung yang berat]
(Juyeon) Kemana kamu pergi?
Guru Dowon mengatur antrean.
Dia melakukannya dan pergi.
(Nankyung) Kenapa tiba-tiba...
[Suara tangis Penjaga]
[desah Nanjing]
guru
Aku hanya akan melakukan balutan itu sekali saja.
Ya?
(Nanjing) Saya juga tidak bisa melakukannya kemarin.
Saya hanya bisa melakukannya sekali hari ini.
Jadi aku akan melakukannya untuk yang terakhir kalinya
(Tersenyum) Kalau begitu, lanjutkan.
Tapi apakah kamu sudah mencuci tanganmu?
(Namkyung) Kalau begitu, cuci tanganmu dulu...
[Seruan terkejut Nanjing]
Apa itu?
Untuk mengambil kacamataku
(Tersenyum) Tapi bagaimana jika saya terlambat satu jam?
Mengalir dan hatiku terasa aneh.
Kemana saja kamu, kamu terkejut!
Saya pindah karena jendela sebelah lebih lebar.
[Menghela nafas lega]
Bagus sekali
[Menangis erangan]
[Suara isak tangis Nankyung]
Itu menghilang setelah Anda mengendalikannya.
[suara mengendus]
Sesuatu masuk ke mataku
(Namkyung) Tapi bagaimana kamu tahu tentang Conta?
Bahkan seekor anjing Seodang pun mengetahui hal itu dalam 3 tahun.
jangan khawatir
Saya mencuci tangan dua kali hari ini
Sarung tangannya juga baru.
[suara mengendus]
Apakah kamu dimarahi karena aku?
Atau karena kamu mengalami kesulitan karena aku?
Bukan itu
Itu karena aku
Aku minta maaf jika aku mengganggumu.
Maaf mengganggumu
Tidak
(Tersenyum) Tempat itu mampu mendisinfeksi dengan baik.
Profesor mengatakan itu
Saya juga menggosok obat ini.
Saya tahu ini bukan masalah besar
Terimalah dari seseorang yang ahli dalam hal itu
Saya ingin tahu apakah ada yang lebih baik
[Musik yang tenang]
Sudah sekitar 3 tahun
Begitulah cara orang menjadi
Aku tahu kamu sedang kesulitan
saya
Yang bisa aku pikirkan hanyalah diriku sendiri
aku minta maaf
Tidak, balutan itu penting.
Ini bukan masalah besar.
(Nanjing) Jika Anda mendisinfeksi dengan baik, lukanya akan cepat sembuh.
Pengosongan juga lebih cepat.
Dan saya sangat ahli dalam hal itu
Saya yang terbaik di antara siswa tahun pertama kami.
[tertawa ringan]
Kalau begitu, maukah kamu datang lagi besok?
(Nanjing) Ojo, nomor 4
besok pagi
Saya hanya datang sekali di pagi hari, untuk meluruskan hidung
Apakah kamu sudah keluar?
Oh, lihat, aku keluar dari rumah sakit lebih cepat.
[suara mengendus]
(Tersenyum) Saya kira Anda senang saya pergi.
Oh tidak, tidak, tidak
Tidak, bukan?
Dipulangkan adalah hal terbaik.
[Suara isak tangis Nankyung]
(Namkyung) Aku sangat pandai dalam membedakan garis hidungku.
[Senyum terkekeh]
[Tawa Nanjing]
(Pasal 2) Apakah kamu baik-baik saja?
[Menghela napas lega]
[menghela nafas ringan]
- (Minha) Guru Oh aku-muda?
- (Lee Young) Ya
[Tawa ringan Minha]
(Lee Young) Ah, halo
Anda adalah guru Yulje dari Jongno, kan?
Apakah kamu sudah sampai?
Saya bertanya-tanya apakah ibu baik-baik saja.
(Lee Young) Ah, ayo pergi
Dia terus mengatakan rasanya seperti ada benjolan di perutnya.
Aku bilang tidak apa-apa lagi
Saya memintanya untuk segera pergi karena dia sakit.
Oh, dokter di rumah sakit kita bilang tidak apa-apa.
[tertawa ringan]
- Guru Gu Do-won?
- (Lee Young) Ya
Tapi ini sudah setahun dan ini pertama kalinya aku melakukan hal seperti ini.
Saya khawatir karena saya tidak mengenalnya dengan baik.
(Minha) Ibu
penghambat kontraksi uterus
Saya pikir dia sakit karena dia tidak masuk dengan baik.
(Lee Young) Ah...
(Minha) Apakah kamu baik-baik saja sekarang?
Tidak apa-apa
[Menghela nafas lega]
Apakah kamu sangat terkejut?
ya
Jika 4 tahun tidak masalah,
Tidak apa-apa
Dan bagaimana jika tidak baik-baik saja?
Itu salah gurunya, kan?
(Minha) Hal-hal baik tentang tahun pertama
Itu hanya satu hal
Jika terjadi kesalahan, itu kesalahan seniornya
Kalau tidak, apakah kesalahan orang yang memesannya?
Itu benar
Ini semua salah Gudowon.
(Lee Young) Tapi meskipun itu bukan salahku
Jika sesuatu yang tidak beres terjadi pada ibu
Saya pikir itu akan menjadi sesuatu yang tidak akan pernah saya lupakan seumur hidup saya.
Aku akan pergi kalau begitu
(Minha) Hmm
Tunggu sebentar, guru.
eh...
Apakah Anda ingin pergi minum kopi?
Ya?
(Minha) Hah?
[efek suara klakson kereta]
(Lee Young) Uh...
[Suara langkah kaki mendekat]
(Minha) Saya melihat transfer datang.
Saya pikir ini merupakan tahun pertama yang luar biasa.
(Lee Young) Terima kasih
(Minha) Guru dari tingkat yang lebih tinggi
Cantik sekali, bukan?
(Lee Young) Tidak sama sekali
(Minha) A
Maka perbedaan senioritasnya aneh.
Tulis...
Saya bahkan hampir tidak mendapat tempat tinggal.
Saya hanya ingat dimarahi selama tiga bulan di tahun pertama.
Semua orang berteriak seperti itu ketika mereka melihatku.
Tidak, ini pertama kalinya bagimu, jadi wajar jika kamu tidak mengetahuinya, bukan?
Kenapa semua orang seperti itu? Itu sangat tidak adil.
[tertawa ringan]
Saya baru mengetahuinya hari ini
kenapa aku begitu kesal
Itu hanya robot
Jika kamu ingin datang, datanglah, jika kamu ingin pergi, pergilah, jika kamu ingin melakukannya, lakukanlah.
Kekhawatiran atau ketulusan terhadap ibu
Bahkan tidak ada satu pun
Anda tidak dapat mempelajarinya
Mereka bilang mereka akan mengajariku
Ini tidak seperti kamu bisa mengetahuinya
Jadi tentu saja saya tidak tahu
Tapi guru tahun pertama kami
Anda sudah mengetahuinya, bukan?
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Hidup sebagai Mayor’]
Ayo pergi sebelum macet
Sekarang, ini
(Lee Young) Apa ini?
Anda bisa memberikannya kepada Tuan Gu Do-won.
Tolong pastikan untuk memberitahuku hari ini
[menghela nafas karena malu]
ya
(Minha) Penting buat ibu.
Tolong cepat, oke?
Hah?
ya
[Tawa ringan Minha]
terima kasih
[suara dering ponsel]
Tunggu sebentar.
[Minha terkejut]
Eh sayang
(Minha) Ya
Kalguksu?
Ah, bagus
Eh, kalau begitu tambahkan aku beberapa tambahan.
Ya
[Selamat tertawa]
Oke, aku lebih mencintaimu, ya
Ya, oke, ya
[Nada akhir panggilan]
Ya, pengantin baru
[tertawa ringan]
(Lee Muda) Ah
[Minha tertawa malu-malu]
Kalau begitu, selamat tinggal guru Oh I-young.
- terima kasih
- (Minha) Hei, apa itu rasa syukur?
[Tawa ringan Minha]
Saya melakukannya dengan sangat baik hari ini
Kami pasti akan bertemu Anda lagi
(Lee Muda) IC
halo
Mari kita bicara
ya
(Jeongmin) Saya menonton
(Sabi) Ya?
MFICU dalam hal ini
Ya, ya
maaf
죄송할 일은 아니고
(정민) 정 못하겠음 하지 마
대신 다른 걸 해 보는 건 어때?
Ya?
(Jae-il) Saya akan bekerja keras!
[Suara dengkuran terdengar]
[Jaeil terkejut]
[Desah Jaeil]
[Suara kepala terbentur]
[Jaeil mengerang kesakitan]
[Suara dengkuran terdengar]
[Suara dengkuran Sabi]
Hai
(Eunpyo) Guru
Sangat berisik sehingga saya tidak bisa tidur.
maaf
Oh, sebenarnya aku tidak protes.
Saya akan menganggapnya sebagai permintaan maaf
Pergi
Hei, itu dia.
Ini bukan permintaan maaf, aku khawatir.
Apa?
(Keamanan) Kecuali apa yang Profesor Seo Jeong-min tidak bisa lakukan.
Dia menyuruhku untuk membantu dengan melakukan apa yang aku kuasai.
Saya menganalisis bagan kelahiran.
Sejak kemarin lusa, baseline tekanan darah saya sudah
Tampaknya meningkat sedikit demi sedikit
Pagi harinya, tekanan darah saya sempat 90 dari 150.
Anda juga mengalami sakit kepala
Dalam penilaian saya
Saya bertanya-tanya apakah saya terkena pre-eklampsia.
Ya?
(Sabi) Ini adalah kejang dan kejang
saya bisa datang
(Eunpyo) Tidak...
Jika Anda begitu khawatir, lakukan di pagi hari. Di pagi hari.
Anda bisa memeriksanya di pagi hari.
tidak
Hasil tes darah akan segera keluar.
(Sabi) Saya baru berencana pergi setelah melihat hasil tes darah.
Saya biasanya tidak tidur
Saya baru tahu bahwa Anda mendengkur lagi
(Eunpyo) Oh, itu saja, sudah berakhir.
[Suara gedebuk]
(Ibu) Eh, guru, ini!
[musik gugup]
(Sabi) Ibu Guru Eunpyo Cheon pingsan!
Cepat, tolong pasang monitor dengan cepat, cepat!
Tunggu sebentar, minggir!
(Lee Young) Guru, ini
(Dowon) Oh, kamu di sini?
(Lee Young) Rekan Songdo Yulje
Sudah kubilang berikan itu padaku
Ini penting
Dia menyuruhku untuk mengirimkannya dengan cepat.
Oh, pastikan untuk menelepon untuk mengonfirmasi kapan Anda menerimanya.
(Dowon) Oh ya
Oh iya, aku hampir lupa.
terima kasih
(Lee Young) Tidak, kalau begitu
(Do-won) Dr. Oh I-young, apakah Anda ingin pergi melihat operasinya?
Kamu belum melihat kembaranmu.
(Lee Young) Uh...
[Suara pintu terbuka]
tidak
Ayo pergi
(Dowon) Oke, pergilah
- Apakah kamu siap?
- (bersama) ya
- (Do-won) Tolong bawa ibu bersamaku.
- (Terpilih kembali) Ya
[Suara pintu terbuka]
(Sora) Guru Oh I-young
- (Lee Young) Halo
- (Sora) Karena kamu, guru kami Joo Sang-hyeon
Tahukah Anda bahwa profesor sering memarahi saya?
(Lee Young) Ya?
[Desahan Sora]
(Sora) Apa itu Umum?
Apa itu jenderal?
(Lee Young) Anestesi umum...
(Sora) Secara umum
Anestesi seluruh tubuh dan tubuh bagian bawah
Anda tahu ada dua, kan?
Tapi kalau dibilang umum saja
Apakah seluruh tubuh atau tubuh bagian bawah?
Bagaimana kita tahu?
[musik gelap]
Notifikasi tersebut harus kamu lakukan dengan benar.
Ini mendasar, mendasar!
(Lee Young) Sejauh ini, tubuh bagian bawah
Jangan katakan umum
Diberitahu dengan Spinal
Dikatakan bahwa hanya anestesi umum saja yang bersifat umum.
Jadi saya melakukan itu juga
(Sora) Apakah ini kesalahan kita?
[Mendengus Sora]
Lalu apa yang Noti katakan?
Katakan hal yang sama
Coba lagi? Mari kita lihat
(Sanghyun) Guru
- Pada saat itu, aku...
- (Sora) Tidak
Tidak ingat bagaimana kamu melakukan Noti?
Coba lagi, biarkan aku mendengarnya
[Suara pintu dibuka]
(Dowon) Cobalah, Notty.
Anda ingin mencobanya?
Coba beri tahu dengan cara yang sama seperti sebelumnya.
[Lee Young menghela nafas]
(Lee Young) Ibu Rose Hwa
Detak jantung bayi tidak baik
Tolong Jenderal
[Mendengus Sora]
(Dowon) Sama saja, seperti catatan yang kubuat hari ini?
Ada apa denganku?
Saya tidak tahu, Pak.
(Sora) Ya?
Lalu...
Mengapa persiapannya salah?
(Dowon) Metode Noti saat ini adalah
Jika Anda merasa tidak nyaman
Itu dengan profesor kami
Saya pikir kita perlu bicara.
It's a word we've all used together like that.
It's not a problem we can solve.
(Sora) Tidak, baiklah...
I don't mean to change it
No, if only this teacher joins in.
Because things keep going wrong
Itu hanya untuk konfirmasi, atau semacamnya.
Something happened last time too
(Dowon) What happened last time?
Hal apa yang kamu bicarakan?
(Sora) Saya mendengarnya dari Sanghyun.
Guru Oh I-muda
Saya akan mendapat bagian pada malam ibu saya
Anda berbohong dan mengatakan ini darurat lalu turun?
Apakah itu masuk akal?
(Sanghyun) Guru, bagaimana dengan itu?
(Dowon) Tidak.
The result may have been that way
Guru Oh I-young berbohong
Saya tidak akan meninggalkan ruang operasi.
[Musik yang tenang]
Siswa tahun pertama kami tidak bekerja seperti itu.
Aku tidak mengajarimu hal itu
Ini belum pernah terjadi sebelumnya
Guru Myeong-won di sini juga akan mengetahui hal ini.
(Eunwon) Hah?
Um, I was going to talk about it already.
Pasti ada yang tidak beres saat itu.
Maaf
Baiklah, saya pikir semua orang sudah siap.
Saya harus menggosok dan kembali.
[Suara pintu terbuka]
(Sora) Apa yang ada disana?
(Sanghyun) Itu...
[Suara pintu ditutup]
Guru Eom Jae-il memberitahuku
Dengan guru Eom Jae-il
Saat saya bersama Guru Oh I-young
Guru Myung-won Myeong-won
Anda menelepon saya dan mengatakan ini darurat.
Jadi, Guru Oh I-young
Itu diatur dengan tergesa-gesa
(Mugang) Ya, saya juga mendengarnya.
(Sora) Benarkah?
Ah, kalau begitu...
jangan bicara
(Sanghyun) Maafkan aku
[Sora berdehem]
(Lee Young) Saya sebenarnya tidak melakukan itu.
Saya bukan orang seperti itu
(Dowon) Tetap saja
Karena memang benar saya mengalami kerugian di bagian anestesiologi.
Saya minta maaf lagi
Kesalahpahaman seperti ini tidak akan terjadi lagi
Saya tidak akan berhasil
dan
Tahun pertama kami ke depan
aku akan memarahimu
[Musik yang menarik]
Jika Anda melakukan sesuatu yang salah
tolong beritahu saya segera
aku akan memarahimu
(Sora) Tentu, terserah.
Ayo bersiap-siap, cepat
(Dowon) Apakah kamu akan berada di sana?
(Lee Young) Ya
(Eunpyo) Guru
[Suara bip meteran EKG]
Apakah bayinya baik-baik saja? Tidak ada masalah, kan?
(Sabi) Ya
Bolehkah aku pergi menemui bayinya?
(Eunpyo) Tidak apa-apa
(uang pribadi) Tidak.
Ah...
Sekitar 6 hingga 8 jam
Saya perlu tenang.
Lagipula aku pusing
Anda tidak akan bisa berjalan dengan baik.
tidak
Berjalan akan sulit.
Guru juga
Ini sangat konsisten
ya
(Sabi) Di sana
Dokter... bilang aku tidak boleh melakukannya.
Saya mencobanya
Tapi aku sangat ingin menjadi seorang dokter.
Itu satu-satunya hal yang ingin saya lakukan
Lakukan!
Aku marah dan aku menahan ucapanku
Siapakah saya sehingga menghalangi jalan seseorang?
harapan kita
(Eunpyo) Mereka awalnya kembar.
Saya tiba-tiba menjadi anak tunggal pada usia 30 minggu.
(Sabi) Ya, saya melihat grafiknya.
Pakaian, pakaian, kereta dorong
Saya membeli masing-masing dua
Tiba-tiba hanya tersisa satu pasang.
(Eunpyo) Jika seseorang mengatakan mereka akan memberikannya padamu,
Saya pikir mereka akan membencinya karena itu adalah anak yang sudah mati.
Membuangnya lagi
Saya tidak bisa melakukannya
Jadi
Saya berencana mempunyai anak kedua.
[Musik yang tenang]
(Sabi) Ah
[desah Eunpyo]
(Eunpyo) Tabung reaksinya benar
Aku muak hanya dengan memikirkannya saja.
Saya akan melakukannya lagi
guru
Maukah kamu mengambil yang kedua?
Yang kedua juga operasi caesar.
Ini bukan tentang menerima, ini tentang mengeluarkan.
[Efek suara pengoperasian program]
(Sabi) Dan kehamilan berikutnya
Jika terlalu dekat
Angka kejadian kelahiran prematur semakin meningkat
Oh, kamu meminta maaf.
[Seruan menyakitkan Eunpyo]
[Desah berat Eunpyo]
[Elastisitas yang menyakitkan]
Maafkan aku.
Saya minta maaf, Pak.
(Sabi) Ah
[menghela napas]
[menghela nafas frustasi]
[Suara bip meteran EKG]
Saya juga meminta maaf
Dan untuk mengatakan itu
[Musik yang tenang]
terima kasih
[tertawa]
[Desah Jaeil]
(Jepang) Saya tidak tahu apakah dia melarikan diri.
apa yang aku lakukan di sini
[suara dering ponsel]
(Nanjing) Hei!
saya terkejut
Kenapa?
(Nanjing) Di mana kamu dan apa yang kamu lakukan?
Jangan cepat datang, cepat datang
Tidakkah kamu tahu aku tidak bisa melakukannya tanpamu?
(Jaeil) Baiklah, bisakah aku tidak ada lagi?
[musik ceria]
Mengapa? Apakah kamu sering menemukanku?
(Namkyung) Oh, itu dia, itu muncul dalam 1 detik, cepat.
[Suara akhir panggilan]
(Dowon) Pak, saya berhasil menerima dokumen Anda.
Terima kasih padamu, aku sudah berada di sini selama setahun
Tapi bagaimana kamu tahu?
(Minha) Semua ibu-ibu datang.
Saya datang dengan ransel besar
Ini pertama kalinya aku melihatmu selama setahun
Dowon, bersikap baik padaku, oke?
ya saya mengerti
(Minha) Tapi itu tahun pertama.
Saya melihatnya sebentar dan kelihatannya sangat bagus.
Saya merasa seperti saya melihatnya pada tahun pertama saya di Gudowon.
Hei, aku melakukan itu?
Tidak mungkin, saya melakukan pekerjaan dengan baik
(Minha) Semoga berhasil, saya menutup telepon.
ya terima kasih
[Suara akhir panggilan]
terkejut
(Lee Young) Terima kasih atas kerja kerasmu
(Dowon) Oh, kerja bagus.
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Hidup sebagai Mayor’]
Ada apa?
Cepat pulang
ya
Apa, sakit, dimana?
tidak
Maksudmu pulang?
ya
(Dowon) Maukah kamu keluar besok?
Anda tidak bisa lari dan melakukan hal seperti itu?
Ya, aku akan berangkat kerja besok
Bukan besok, tapi selalu.
Saya harus mencoba lebih banyak
Kemana kamu pergi?
jangan lupa
(Do-won) Saya berhutang 5.000 kepada mertua saya.
Sampai jumpa besok, Oh Iyoung, selamat tinggal.
[Lee Young berdeham]
[Suara pintu terbuka]
Hei, kenapa kamu ada di sini sekarang? duduk dengan cepat
(Lee Young) Eh, kenapa, kenapa, ada apa?
(Nanjing) Ada pekerjaan sepanjang waktu.
Anak-anak
Saya menemukan banyak, bukan? Anda menunggu begitu lama, bukan?
[Suara pintu ditutup]
(Sabi) Oh, saya benar-benar menemukannya.
Benar-benar? Mengapa?
Apakah Anda bertanya karena Anda tidak tahu?
Tanpa Anda, kami tidak bisa berhenti bekerja
(Lee Muda) Ah
(Nanjing) Bahkan tidak satu orang pun
Bahkan jangan meneleponku
Haha, sangat kejam, sangat
Oh, giliran pemberitahuan?
Lagi pula, kamu tidak bisa melakukannya tanpaku, kan?
Ya?
- (Lee Young) Ah, kalau begitu
- (Namkyung) Apa yang kamu katakan?
[suara dering ponsel]
Aku akan melakukannya dulu
[Jaeil berdeham]
(Jae-il) Ya, guru
Saya lobak dingin hari ini
Saya tidak punya pasien.
Ya?
Apa, kamu ingin melakukannya lagi?
(Lee Young) Apa yang dapat saya lakukan lagi jika saya tidak memilikinya?
(Sabi) Apakah kamu tidak tahu lobak dingin?
(Jaeil) Ah, ya, terima kasih
[Suara akhir panggilan]
Mereka bilang kita tidak perlu memberitahukan giliran lagi.
Apa?
(Tempat tinggal di Jepang) Guru tingkat yang lebih tinggi
Saya memutuskan untuk mengaturnya dan melaporkannya!
[musik ceria]
Benarkah?
Lalu
[Sorakan dari Nanjing]
Saya pulang kerja!
(Namkyung) Hei, hei, apa yang kamu lakukan? Ganti pakaianmu dengan cepat.
(Jae-il) Cepat, cepat, ayo pergi
(Dowon) Ah, panas sekali
Mengapa ini begitu panas?
Karena panas
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
OST ‘Hidup sebagai Mayor’]
Tapi untuk guru Myeong-won,
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda mengatakan Anda tidak menerima notifikasi giliran?
(Dahye) Ah, saya terkenal tidak bisa berkomunikasi.
Ya...
Memberi dan menerima?
Haruskah aku melakukan itu sebagai kompensasi karena berpura-pura tidak tahu?
(Dahye) Ya?
Ada hal seperti itu.
(Dahye) [Tertawa] Lalu, aku
Bisakah saya membuat Eom Jae-il bekerja mulai besok?
Saya tidak bisa membuat cadangan lagi
Oke, alarm sudah berbunyi mulai hari ini
(Dowon) Anak-anak akan baik-baik saja untuk saat ini.
(Eunmi) Ini semua berkat antar-jemput nasiku.
Sekalipun kamu ingin melarikan diri
Ketika orang kenyang, mereka menjadi positif.
(Dahye) Guru, ayo tidur.
Mereka bilang kamu perlu tidur untuk mengatur ulang suasana hatimu.
Untuk membuat guru di Jepang tertidur
Saya membantu dalam operasi dan bahkan memberikan grafik.
Aku takut aku akan terluka lagi di bangsal.
Sangat sulit untuk tidak membiarkan saya datang.
(Dowon) Tidak, tidak, tidak, tidak!
Baik makanan maupun tidur
Apakah Anda melakukan bisnis selama satu atau dua hari?
Apa yang tidak kamu ketahui?
(Dowon) Ah, panas sekali!
[erangan malu Eunmi]
(Eunmi) Apakah kamu bodoh?
[Tawa Eunmi]
(Do-won) Hari ini
Baru hari ini
Apa itu?
gaji
(Eunmi) Ah
[Tawa kosong Dahye]
(Dahye) Benar sekali
[Tawa Eunmi]
-Saya merasa sangat baik hari ini.
- (Eunmi) Ya
[Eunmi dan Dahye tertawa]
Selagi kita melakukannya, ayo keluar dan makan sesuatu.
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
OST 'Hidup sebagai Mayor' Lanjutan]
Aku akan menembak, aku akan diam
Tidakkah Anda ingin mendapat penghasilan lebih dari kalian?
[Tawa Dahye]
(Eunmi) Oh, benarkah?
eh? Ayo pergi
[Eunmi dan Dahye tertawa]
(Dahye) Ah! Dapatkan sesuatu yang mahal
[Tawa Dahye]
[sorakan gembira Nanjing]
(Namkyung) Hei, kalian juga masuk kan?
(bersama) eh
[Nafas Lee Young yang kesal]
(Lee Young) Tidak peduli berapa banyak penghasilanku, itu negatif, aku merasa tidak enak
(Bertempat tinggal di Jepang) Saat Anda menerima gaji pertama
orang tua
Bukankah aku harus membelikanmu pakaian dalam?
Sabi Kim, apa yang akan kamu lakukan?
(Sabi) Pakaian dalam apa yang kamu kenakan hari ini? teknologi jantung.
(Nanjing) Saya akan memesan liburan musim panas
Saya memasukkan semua uang ini
(Jepang) Apakah kita sedang berlibur?
(Lee Young) Itu harus ada
Jika tidak, apakah itu pekerjaan?
(Jepang) Ya
(Lee Young) Ah, aku lapar
Saya tidak bisa makan satu kali pun hari ini
(Tempat tinggal di Jepang) Hah? Untuk memperingati gaji pertama kami hari ini
Bagaimana kalau kita makan bersama?
Ada restoran pasta di depan rumah sakit.
Apakah kamu akan begadang di sana?
Bukankah kapas seperti itu di malam hari?
(Sabi) Saya tidak makan enak di malam hari
Saya makan sendirian di malam hari, saya makan sendirian
- Baiklah, aku pergi dulu.
- (Bertempat tinggal di Jepang) Uh
- (Nanjing) Sampai jumpa besok
- (Sabi) Halo
lain kali
Aku bisa memakannya lain kali, oke?
[suara ponsel bergetar]
ya, guru
(Dahye) Guru Eom Jae-il
Ya... itu tempat pasta di depan rumah sakit kita.
-Jika aku tidak makan...
- (Jepang) Saya akan segera pergi.
terima kasih, guru
[Suara akhir panggilan]
[Musik: 'Suatu Hari Nanti Aku Akan Menjadi Bijaksana'
OST 'Hidup sebagai Mayor' Lanjutan]
OST ‘Hidup sebagai Mayor’]
(Dahye) Siswa tahun pertama banyak yang harus dilakukan, kan?
Tanganku masih agak lemot jadi butuh waktu lama.
(Namkyung) Oh, aku masih kelas satu.
(Lee Young) Saya tidak punya apa pun untuk dikatakan saat ini.
Karena Anda hanya mengatakan Anda tidak tahu segalanya
(Pasien 2) Bagaimana
Anda tidak tahu lebih banyak daripada pasien.
(Junmo) Hei, apakah ini sulit?
Ini bukan hal mendasar, ini hal mendasar!
(Dahye) Meski sedikit sulit
Memperhatikan dengan seksama, tidak
Tidak bisakah kamu melakukan satu hal itu dengan benar?
Sulit, bagaimana caranya
Bagaimana Anda tidak menunjukkan bahwa itu sulit?
(Lee Young) Apakah mudah memaksakan diri untuk pergi ke rumah sakit?
(Jooyoung) Bajingan ini, sungguh
(Jepang) Laporan buku dan laporan tesis
Apa yang kamu lakukan jika kamu hanya mengisi kepalamu?
Belajar bukanlah segalanya dalam praktik
(Dowon) Oh, Eomjju!
Aku? Apakah kamu memberikannya kepadaku?
(Dowon) Bukankah ini tahun pertama kebidanan dan ginekologi?
(Jaeil) Jika Anda tidak yakin, katakan saja ini
(Sabi) Seberapa mudah menyelesaikan sesuatu?
Tanpa menyadarinya, Pak.
(Jaeil) Bukankah ini bagus?
(Jeongmin) Dimana Gu Dowon?
Saya tidak bisa melihat ketua.
(Namkyung) Aku terus menatapmu dan tersenyum
Apa itu?
Itu cinta